Úlohy máte vypracované správně. 

- V první části úlohy je instruktivní vykreslit do jednoho grafu i řešení s různou délkou kroku.
- RK4 metodu není nutné pro druhou část úlohy modifikovat - lze vypočítat celou trajektorii 
  a poté vybrat body pro Poincarého řez.
- Vzhledem k tomu, že proměnná theta je úhel, je vhodné do Poincarého řezu vykreslovat hodnoty modulo (2 pi).
- Ano, systém je chaotický (odchylka dvou blízkých trajektorií poroste exponenciálně), 
  a přitom deterministický (trajektorie jsou dané přesným řešením diferenciálních rovnic).
  Když chcete pěkný podrobný obrázek, tak výpočet Poincarého řezu trvá dlouho.

Hodnotím 10 body.

Když si uvědomíte, že jste kód nahrál do chybného souboru, můžete to sám opravit. 
Verzovací systém git byl vytvořený právě proto, aby se mohly opravovat chyby (a při tom udržovat historii oprav).
